[SPEAKER_9] Привет,
[SPEAKER_9] Дэн.
[SPEAKER_9] Да, привет.
[SPEAKER_2] Дэн,
[SPEAKER_2] пока ты не шёл...
[SPEAKER_2] Использовал,
[SPEAKER_2] ребята,
[SPEAKER_2] чтобы...
[SPEAKER_2] Подобрать палитру.
[SPEAKER_2] Um,
[SPEAKER_2] Значит...
[SPEAKER_2] Это...
[SPEAKER_2] Customer Allocation Snapshot.
[SPEAKER_2] среднестатистический сервис тайм.
[SPEAKER_2] Здесь ты можешь выбрать.
[SPEAKER_2] На какой тип сервиса тайма ты смотришь.
[SPEAKER_2] Ты можешь смотреть на Actual,
[SPEAKER_2] на Plan.
[SPEAKER_2] на разницу Actual vs Plant или на разницу в процентах.
[SPEAKER_2] И дальше ты можешь выбрать направление метрики.
[SPEAKER_2] Thank you.
[SPEAKER_2] Lower is Beta или Higher is Beta.
[SPEAKER_2] И у тебя от этого красится палитра от зеленого к красному или от красного к зеленому.
[SPEAKER_2] А потом при наведении на отдельный чейп ты видишь состав.
[SPEAKER_2] сколько всего визитов было в это время.
[SPEAKER_2] за все время.
[SPEAKER_2] И сколько в среднем.
[SPEAKER_2] Oh.
[SPEAKER_2] Да,
[SPEAKER_2] и еще здесь забыли контролл способ метод аверейджинга.
[SPEAKER_2] Какой использовать метод для высчитывания медиану или...
[SPEAKER_2] или средневзвешенная,
[SPEAKER_2] или с отсечением пиков.
[SPEAKER_2] Здесь будет еще один control для выбирания метода averaging.
[SPEAKER_9] Что думаешь?
[SPEAKER_2] Я отдаю экран ребятам.
[SPEAKER_9] Подожди,
[SPEAKER_9] ты остыкаешь.
[SPEAKER_9] Yeah.
[SPEAKER_4] Eles sabem o que eu estou falando.
[SPEAKER_4] Я думаю,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Готово.
[SPEAKER_4] Customer location,
[SPEAKER_4] destination.
[SPEAKER_4] At the new location,
[SPEAKER_4] the customer is at the new location on this booker.
[SPEAKER_4] Но это,
[SPEAKER_4] в принципе,
[SPEAKER_4] можно показывать.
[SPEAKER_4] Or somewhere.
[SPEAKER_2] В Раунд Дистонейшн снапшоте,
[SPEAKER_2] правильно?
[SPEAKER_2] А в destination,
[SPEAKER_2] snapshot можно,
[SPEAKER_2] но это будет относиться тогда не к этому destination,
[SPEAKER_2] а к этому адресу.
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] оно относится к этому destination.
[SPEAKER_2] к этому адресу,
[SPEAKER_2] потому что destination – это один визит,
[SPEAKER_2] он в одном маршруте,
[SPEAKER_2] и его два раза не повторяют,
[SPEAKER_2] destination,
[SPEAKER_2] но адрес может встречаться несколько раз.
[SPEAKER_2] На адресе это можно показывать.
[SPEAKER_2] То есть оно можно показать в destination-снапшоте,
[SPEAKER_2] но оно будет привязано не к destination,
[SPEAKER_2] а к адресу,
[SPEAKER_2] потому что destination – это одна только,
[SPEAKER_2] один визит.
[SPEAKER_4] Нет.
[SPEAKER_4] Это как с программированием,
[SPEAKER_4] у тебя есть Path by Reference.
[SPEAKER_4] But I know he passed by.
[SPEAKER_4] value.
[SPEAKER_2] Но вот destination – это instance адреса.
[SPEAKER_2] Да,
[SPEAKER_2] отдельный конкретный визит на этот адрес.
[SPEAKER_2] в нашей парадигме.
[SPEAKER_2] Насколько я знаю.
[SPEAKER_4] E...
[SPEAKER_4] route data.
[SPEAKER_4] Может идти destination.
[SPEAKER_4] И destination имеет линковку полноценную customer location.
[SPEAKER_4] quando até te cróis,
[SPEAKER_4] Service time.
[SPEAKER_4] Если бы я был клиентом.
[SPEAKER_4] Я бы сразу понял,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] ты бы подсветил какой-то иконкой,
[SPEAKER_4] что это сервис тайм.
[SPEAKER_4] Не этого Дестонейшена.
[SPEAKER_4] I see how you're styling.
[SPEAKER_2] Статистически.
[SPEAKER_2] Статистически этого,
[SPEAKER_2] конечно,
[SPEAKER_2] да.
[SPEAKER_2] Да.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] просто там нужно написать location,
[SPEAKER_2] service time и все.
[SPEAKER_2] Безусловно.
[SPEAKER_4] Or else I'm not as delicate.
[SPEAKER_4] В Ленковку.
[SPEAKER_2] Да,
[SPEAKER_2] это будет там валидно.
[SPEAKER_9] А на цвета нравится вот это?
[SPEAKER_2] Была вторая идея подсвечивать...
[SPEAKER_2] дать юзеру возможность.
[SPEAKER_2] выбрать,
[SPEAKER_2] на чем он хочет фокусироваться,
[SPEAKER_2] на плохом или на хорошем.
[SPEAKER_2] Если он говорит «фокусироваться на плохом»,
[SPEAKER_2] тогда акценты красные на плохих вещах.
[SPEAKER_2] Если он говорит «фокусироваться на хорошем»,
[SPEAKER_2] тогда палитра переворачивается и здесь становится зеленый к индифферентному.
[SPEAKER_9] Дэн,
[SPEAKER_9] ты отвалился вторым устройством.
[SPEAKER_4] Я не отвалился,
[SPEAKER_4] я думал.
[SPEAKER_4] Здесь?
[SPEAKER_4] Mm-hmm.
[SPEAKER_4] Oh,
[SPEAKER_4] yeah.
[SPEAKER_4] Как я услышал,
[SPEAKER_4] что Вова сказал,
[SPEAKER_4] когда я подсоединился,
[SPEAKER_4] И Боус совершенно прав.
[SPEAKER_4] Но этот репорт не показывает то,
[SPEAKER_4] что Вовас озвучил.
[SPEAKER_4] Они его надо сделать темно.
[SPEAKER_4] немножко...
[SPEAKER_4] Продвинуться.
[SPEAKER_4] чтобы...
[SPEAKER_4] Я объясню,
[SPEAKER_4] что я имею в виду.
[SPEAKER_4] Yes,
[SPEAKER_4] sir.
[SPEAKER_4] У нас есть проблема.
[SPEAKER_4] Хоть из-за лагеря решения,
[SPEAKER_4] из-за...
[SPEAKER_4] бывших решений.
[SPEAKER_4] что если посмотреть на кастомную локацию,
[SPEAKER_4] в нашу дейтабейс.
[SPEAKER_4] В этом.
[SPEAKER_4] Thank you.
[SPEAKER_4] в UI или в базе данных даже.
[SPEAKER_4] У нас на уровне кастомного локациона есть 2 или 3 огромные проблемы.
[SPEAKER_4] Сервіс тайм на уровні локейшена.
[SPEAKER_4] а сервис-тайм должен быть на уровне типа обслуживания и локейшена.
[SPEAKER_4] Вторая проблема.
[SPEAKER_4] неправильное предпочитание,
[SPEAKER_4] что на уровне одного локейшена только есть одна тип.
[SPEAKER_4] один тип обслуживания.
[SPEAKER_4] Это наша вторая проблема.
[SPEAKER_4] Потому что здесь,
[SPEAKER_4] как Вова сказал,
[SPEAKER_4] может быть и delivery,
[SPEAKER_4] и сервис,
[SPEAKER_4] и инспекция и так далее.
[SPEAKER_4] И здесь...
[SPEAKER_4] Это все меняется.
[SPEAKER_4] пропорционально от этого.
[SPEAKER_4] Потому что если ты сегодня сделал маршрут,
[SPEAKER_4] который был...
[SPEAKER_4] которые во время планировки...
[SPEAKER_4] У нас четвертая проблема.
[SPEAKER_4] что выборка destination типа как-то должно интеллигентно происходить,
[SPEAKER_4] когда ты посылаешь Patimbeliai kūrim ir spisanėjęs.
[SPEAKER_4] А у нас неправильно.
[SPEAKER_4] Наше рекординг и списание на уровне локейшена.
[SPEAKER_4] а рекурринг из писания должен быть на Location per Service Type.
[SPEAKER_4] потенциально.
[SPEAKER_4] И потом вот этот сервис тайм,
[SPEAKER_4] где на мишке...
[SPEAKER_4] меняется по дням недели и так далее.
[SPEAKER_4] То есть заказанный...
[SPEAKER_4] и актуальны,
[SPEAKER_4] динамически меняются тоже.
[SPEAKER_4] Но у нас нет поддержки для этого.
[SPEAKER_4] Так если мы уже это делаем,
[SPEAKER_4] Нам уже просто довезти до ума это сделать,
[SPEAKER_4] потому что только что час говорил с Паркером насчет,
[SPEAKER_4] почему мы потеряем две сделки прямо сейчас.
[SPEAKER_4] И это потому,
[SPEAKER_4] что мы не можем планировать из customer locations.
[SPEAKER_4] Um,
[SPEAKER_4] Мы не можем делать планировку из Customer Locations.
[SPEAKER_4] на,
[SPEAKER_4] э-э,
[SPEAKER_4] Как это?
[SPEAKER_4] Стратегическое.
[SPEAKER_4] Стратегического.
[SPEAKER_4] Хотя у них есть огромная проблема.
[SPEAKER_4] Какая у них проблема у этого клиента?
[SPEAKER_4] У них проблема,
[SPEAKER_4] что у них типа 15 тысяч destination'ов.
[SPEAKER_4] И у них 15 складов,
[SPEAKER_4] депотов.
[SPEAKER_4] И Хлам руками должен это делать.
[SPEAKER_4] Или какой-то помощник Паркера должен руками это делать.
[SPEAKER_4] Почему нельзя,
[SPEAKER_4] если у тебя есть одна фасилити,
[SPEAKER_4] пролинкованная к кастомеру?
[SPEAKER_4] И ты выбрал всех кастомеров в каком-то полигоне.
[SPEAKER_4] Или ты...
[SPEAKER_4] Um,
[SPEAKER_4] Выборок,
[SPEAKER_4] как его называть?
[SPEAKER_4] на карте начертил что-то.
[SPEAKER_4] Полигон нарисовал.
[SPEAKER_4] Теперь ты хочешь взять,
[SPEAKER_4] ты хочешь...
[SPEAKER_4] сделать стратегик.
[SPEAKER_4] Там может быть промежуточный шаг.
[SPEAKER_4] которая говорит тебе,
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] мы заметили,
[SPEAKER_4] что ты выбрал там 15,
[SPEAKER_4] 20,
[SPEAKER_4] 100 тысяч customers.
[SPEAKER_4] И мы заметили,
[SPEAKER_4] что эти,
[SPEAKER_4] что ты выбрал,
[SPEAKER_4] эти customers,
[SPEAKER_4] которые ты выбрал,
[SPEAKER_4] они привыкованы к разнообразным этим.
[SPEAKER_4] Как их звать?
[SPEAKER_4] Facilities.
[SPEAKER_4] И теперь наша задача.
[SPEAKER_4] Это в этом поп-опе искать,
[SPEAKER_4] какие фасилити ты бы хотел в этой стратегической оптимизации рассматривать.
[SPEAKER_4] And.
[SPEAKER_4] без ограничения,
[SPEAKER_4] скажем,
[SPEAKER_4] 500 штук.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] окей,
[SPEAKER_4] 500 штук.
[SPEAKER_4] И теперь она говорит,
[SPEAKER_4] а смотри.
[SPEAKER_4] У тебя есть...
[SPEAKER_4] Это мы говорим о форлуп рэпере.
[SPEAKER_4] что из-за там пяти форлуп-рэперов мы теряем,
[SPEAKER_4] можно сказать,
[SPEAKER_4] миллион долларов.
[SPEAKER_4] Если...
[SPEAKER_4] сделать абстракцию на самый высокий как бы уровень этой ситуации.
[SPEAKER_4] что мы теряем миллионы долларов из-за отсутствия форлупов.
[SPEAKER_4] в асинхронном режиме.
[SPEAKER_4] Потому что как это бы работало?
[SPEAKER_4] Это чтобы они взяли...
[SPEAKER_4] Залили своих 25 тысяч адресов.
[SPEAKER_4] которая привлекована к фасилити.
[SPEAKER_4] Выбрали сразу одним махом все адреса.
[SPEAKER_4] адреса,
[SPEAKER_4] подписанные уже чем-то,
[SPEAKER_4] например...
[SPEAKER_4] uh,
[SPEAKER_4] Как их звать?
[SPEAKER_4] day of week,
[SPEAKER_4] day of month.
[SPEAKER_4] service type Service type by their week.
[SPEAKER_4] И так далее.
[SPEAKER_4] И потом просто-напросто происходит ситуация,
[SPEAKER_4] где...
[SPEAKER_4] Система говорит,
[SPEAKER_4] о,
[SPEAKER_4] смотри,
[SPEAKER_4] у них есть там 15 депотов.
[SPEAKER_4] И она проходит через каждый пол.
[SPEAKER_4] Она знает,
[SPEAKER_4] что у этого тысяча клиентов,
[SPEAKER_4] у этого тысяча клиентов,
[SPEAKER_4] у этого тысяча клиентов депота,
[SPEAKER_4] я имею в виду.
[SPEAKER_9] Peace.
[SPEAKER_9] И она просто инициализирует.
[SPEAKER_4] strategic на каждый под.
[SPEAKER_4] И это решает 80% всех проблем для всех клиентов.
[SPEAKER_4] Потому что сейчас...
[SPEAKER_4] Они высаживают все свои файлы.
[SPEAKER_4] которые идут к Богдану или к Хэмлуту или к Владу.
[SPEAKER_4] Они сидят в Excel,
[SPEAKER_4] тысячу пятьдесят вариантов этих Excel-файлов.
[SPEAKER_4] O,
[SPEAKER_4] pokaži mne servis tam tikimta.
[SPEAKER_4] Из-за чего?
[SPEAKER_4] Из-за отсутствия нового сценария.
[SPEAKER_4] Где мы можем сказать,
[SPEAKER_4] опять,
[SPEAKER_4] еще один for loop.
[SPEAKER_4] А,
[SPEAKER_4] поменяем ее в сервис тайм.
[SPEAKER_4] Плюс-минус.
[SPEAKER_4] 10%
[SPEAKER_4] Пять интервалов вверх и пять интервалов вниз.
[SPEAKER_4] Это новый сценарий.
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] для этого они должны залить...
[SPEAKER_4] 25 или 50 CSV файлов.
[SPEAKER_4] Опять из-за форлупа.
[SPEAKER_4] Так теперь получается,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Оптимизаторы,
[SPEAKER_4] пофиг же,
[SPEAKER_4] правильно?
[SPEAKER_4] Это все.
[SPEAKER_4] Yeah,
[SPEAKER_4] I'll get you for more.
[SPEAKER_4] Ему только важно...
[SPEAKER_4] uh,
[SPEAKER_4] инициализировать.
[SPEAKER_4] Даже Distance Matrix не надо переделывать,
[SPEAKER_4] потому что он уже закэширован.
[SPEAKER_4] Только меняется сервис тайм какой-то несчастный.
[SPEAKER_4] Так что я пытаюсь сказать,
[SPEAKER_4] это то,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] uh,
[SPEAKER_4] Вот эта вещь,
[SPEAKER_4] которую ты нарисовала,
[SPEAKER_4] она на 90% правильна,
[SPEAKER_4] но она на 10% полезна для типов клиентов,
[SPEAKER_4] которые этот Дэвид хочет,
[SPEAKER_4] чтобы мы могли продавать им.
[SPEAKER_4] Потому что сервис там меняется,
[SPEAKER_4] как ты сам и сказал.
[SPEAKER_4] Вот типа...
[SPEAKER_4] об услуге.
[SPEAKER_4] От времени дня.
[SPEAKER_4] И время дня...
[SPEAKER_4] Сезона.
[SPEAKER_2] и так далее.
[SPEAKER_2] Если у нас эти destination будут протеганы каким-то образом,
[SPEAKER_2] когда они хотели делать один тип сервиса,
[SPEAKER_2] когда они делают другой тип сервиса,
[SPEAKER_2] тогда мы здесь можем просто дать им возможность выбирать и говорить,
[SPEAKER_2] какой тип сервиса вы сейчас хотите рассматривать.
[SPEAKER_4] Совершенно верно.
[SPEAKER_4] Или все сразу.
[SPEAKER_4] Да.
[SPEAKER_4] E...
[SPEAKER_4] И Артем должен взять...
[SPEAKER_4] И там не хватает в тултипе одной вещи,
[SPEAKER_4] что как только мы пишем average,
[SPEAKER_4] Люди,
[SPEAKER_4] как Дэвид,
[SPEAKER_4] приёбываются к этому.
[SPEAKER_4] Почему вы не пользуетесь линейной регрессией?
[SPEAKER_4] Почему вы не пользуетесь тем,
[SPEAKER_4] что они представляют,
[SPEAKER_4] что они статистику знают?
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] вот здесь будет...
[SPEAKER_2] способ,
[SPEAKER_2] метод оверейджинга,
[SPEAKER_2] формула математическая выбираться,
[SPEAKER_2] какая используется.
[SPEAKER_2] И там будет несколько опций.
[SPEAKER_4] Такой,
[SPEAKER_4] такой,
[SPEAKER_4] такой.
[SPEAKER_4] Potem może tam jest moving average,
[SPEAKER_4] exponential moving average.
[SPEAKER_4] Этот,
[SPEAKER_4] эээ...
[SPEAKER_4] Разные варианты есть.
[SPEAKER_4] Может быть,
[SPEAKER_4] мы даже не опубликовываем,
[SPEAKER_4] мы не должны даже говорить наш метод.
[SPEAKER_4] Зачем вообще даже писать average?
[SPEAKER_4] Может быть,
[SPEAKER_4] мы можем писать.
[SPEAKER_4] Service time.
[SPEAKER_4] Detected service time.
[SPEAKER_4] Зачем даже писать слово average,
[SPEAKER_4] если на то пошло?
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] я думаю,
[SPEAKER_4] умные ребята захотят знать,
[SPEAKER_4] какая там математика внутри лежит.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] так умные ребята,
[SPEAKER_4] ты кликнешь на ячейку,
[SPEAKER_4] и ты откроешь scatterplot,
[SPEAKER_4] или ты откроешь line graph.
[SPEAKER_4] которая будет кривая и по времени.
[SPEAKER_4] по выбранному диапазону этого репорта.
[SPEAKER_4] Эта кривая будет показывать...
[SPEAKER_4] Jak w Skołupie.
[SPEAKER_4] Желтые,
[SPEAKER_4] зеленые,
[SPEAKER_4] красные диапазоны.
[SPEAKER_4] И она будет,
[SPEAKER_4] и кривая будет показывать в рамках тех диапазонов,
[SPEAKER_4] в рамках той исторической тренды истории для той ячейки.
[SPEAKER_4] Потому что ячейка это же часовой диапазон плюс.
[SPEAKER_4] Фактор.
[SPEAKER_4] Фактор как день недели,
[SPEAKER_4] фактор как...
[SPEAKER_4] Сезон,
[SPEAKER_4] фактор как квартал.
[SPEAKER_4] И так далее.
[SPEAKER_4] Так нам нужно посмотреть,
[SPEAKER_4] если вы хотите прямо сейчас на Customer Locations прямо сейчас
[SPEAKER_4] решить или придумать.
[SPEAKER_4] Как сделать?
[SPEAKER_4] Um,
[SPEAKER_4] Наращування сервісу ціпа і тайма.
[SPEAKER_4] в Custom Locations редакторе.
[SPEAKER_2] Я подумаю об этом.
[SPEAKER_2] Если очень быстро,
[SPEAKER_2] что я сейчас об этом думаю,
[SPEAKER_2] возможно...
[SPEAKER_2] Это что-то вроде какой-то новой entity,
[SPEAKER_2] который контракт на обслуживание этого customer location.
[SPEAKER_2] У тебя может быть одновременно несколько контрактов на обслуживание
[SPEAKER_2] одного и того же location.
[SPEAKER_2] И каждая из контактов имеет свое собственное расписание,
[SPEAKER_2] свои собственные условия,
[SPEAKER_2] свои собственные...
[SPEAKER_2] чистоту визитов и длительность визитов.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] но...
[SPEAKER_4] Даже перед тем,
[SPEAKER_4] как говорить насчет контракта.
[SPEAKER_4] Мы можем сказать насчёт...
[SPEAKER_4] Даже не говорить насчет контракта,
[SPEAKER_4] просто прибавить элементарную config table в custom locations.
[SPEAKER_4] Samy elementarny.
[SPEAKER_4] Самое элементарное просто делать.
[SPEAKER_2] Ну да,
[SPEAKER_2] но это просто будет называться не контракт,
[SPEAKER_2] это будет называться типа...
[SPEAKER_2] отдельно,
[SPEAKER_2] не знаю,
[SPEAKER_2] как это...
[SPEAKER_2] Я подумаю,
[SPEAKER_2] как это лучше назвать.
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] я пытаюсь сказать,
[SPEAKER_4] что прямо сейчас вы откроете Customer Locations,
[SPEAKER_4] я объясню это.
[SPEAKER_4] И у нас демонстрация с клиентом начнется в 11.20 американского времени.
[SPEAKER_4] 11.15,
[SPEAKER_4] так я...
[SPEAKER_4] Тоже буду отключиться.
[SPEAKER_4] К сожалению.
[SPEAKER_2] Вот здесь просто это расписание будет дублироваться.
[SPEAKER_2] Его можно будет создать несколько расписаний.
[SPEAKER_2] Для этого.
[SPEAKER_2] Сейчас это неправильно здесь называется.
[SPEAKER_2] Правильного макета у меня нет под рукой.
[SPEAKER_2] Awww.
[SPEAKER_2] Но,
[SPEAKER_2] грубо говоря,
[SPEAKER_2] здесь будет.
[SPEAKER_2] указано.
[SPEAKER_2] entwicklen.
[SPEAKER_2] Одно расписание.
[SPEAKER_2] и тебе будет возможность создать второе расписание.
[SPEAKER_2] со собственными своими сервис-таймами другими.
[SPEAKER_2] Это будет расписание,
[SPEAKER_2] наверное,
[SPEAKER_2] несколько расписаний на одном локации.
[SPEAKER_2] Расписание сервиса 1,
[SPEAKER_2] расписание сервиса 2.
[SPEAKER_2] И они их будут...
[SPEAKER_4] Я или будет...
[SPEAKER_4] Я не знаю до кінця.
[SPEAKER_4] Я думаю,
[SPEAKER_4] що це повинно виглядати,
[SPEAKER_4] Вова,
[SPEAKER_4] як таблиця,
[SPEAKER_4] як меню,
[SPEAKER_4] як в Excel.
[SPEAKER_4] Ти натискаєш «тем»,
[SPEAKER_4] «тем»,
[SPEAKER_4] воно наращує ряди.
[SPEAKER_4] И потом...
[SPEAKER_4] Ты просто выбираешь из дропдауна все наши сервис-типы.
[SPEAKER_4] U nas druga jest problem.
[SPEAKER_4] И,
[SPEAKER_4] может быть,
[SPEAKER_4] ее прямо сейчас и можно решить.
[SPEAKER_4] Мы не можем динамически наращивать сервис типов из-за нашей базы данных,
[SPEAKER_4] огромной,
[SPEAKER_4] сколько мы не перешли на современную базу данных.
[SPEAKER_4] Старая не позволяет нам легко менять некоторые эти настройки.
[SPEAKER_4] Есть вариант,
[SPEAKER_4] что некоторые клиенты захотят кастомные сервис-типы.
[SPEAKER_4] Но они все могут спокойно промэпаться к...
[SPEAKER_4] к этим,
[SPEAKER_4] как тебе сказать,
[SPEAKER_4] к нашим глобальным сервис-типам.
[SPEAKER_4] То есть не меняя глобальные,
[SPEAKER_4] мы сможем все равно удовлетворить их требования.
[SPEAKER_4] То есть мы должны будем тогда сделать...
[SPEAKER_4] Сервис Type Redactor.
[SPEAKER_4] Сервис Тайп будет мэпаться на главный тип,
[SPEAKER_4] который мы никогда не будем менять,
[SPEAKER_4] потому что все типы в жизни,
[SPEAKER_4] там,
[SPEAKER_4] вымыть туалет или...
[SPEAKER_4] высосать говно из этого...
[SPEAKER_4] Как их?
[SPEAKER_4] Port-a-potty?
[SPEAKER_4] Знаешь,
[SPEAKER_4] на стройках?
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] контейнер.
[SPEAKER_4] Они...
[SPEAKER_4] Все,
[SPEAKER_4] или пикап,
[SPEAKER_4] или все сервисы,
[SPEAKER_4] так...
[SPEAKER_4] А мне с Игорем прибавить новое поле,
[SPEAKER_4] интеджер такого типа.
[SPEAKER_4] Thank you.
[SPEAKER_4] Мы сделаем за 10 минут.
[SPEAKER_4] А менять старое,
[SPEAKER_4] это может занять...
[SPEAKER_4] ТЕСТ НЕДЕЛЬ.
[SPEAKER_2] Я хотел еще сказать,
[SPEAKER_2] что наша система текущая,
[SPEAKER_2] она не подразумевает,
[SPEAKER_2] что может быть микс сервиса,
[SPEAKER_2] когда ты одновременно приехал что-то забрать,
[SPEAKER_2] что-то оставить.
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] это другая вещь.
[SPEAKER_4] Это другая вещь.
[SPEAKER_4] Ты прав,
[SPEAKER_4] но это другая вещь.
[SPEAKER_4] Это то,
[SPEAKER_4] что во время...
[SPEAKER_4] Время оптимизации,
[SPEAKER_4] если ты с кастом локейшена делаешь это.
[SPEAKER_4] Pa dneam,
[SPEAKER_4] nėdėlį,
[SPEAKER_4] jie su tebe narašyvai,
[SPEAKER_4] tai narašyvai,
[SPEAKER_4] šitą,
[SPEAKER_4] morskai,
[SPEAKER_4] matricų.
[SPEAKER_4] элементов.
[SPEAKER_4] Ты в той матрице элементов,
[SPEAKER_4] Берешь и...
[SPEAKER_4] Говорит,
[SPEAKER_4] что в такой-то день...
[SPEAKER_4] или по такому-то расписанию.
[SPEAKER_4] происходят такие-то дела.
[SPEAKER_4] И потом система детекчит это.
[SPEAKER_4] То есть если стратегик идет в четверг,
[SPEAKER_4] он вытаскивает из базы данных,
[SPEAKER_4] что «а,
[SPEAKER_4] смотри,
[SPEAKER_4] по четвергам».
[SPEAKER_4] Мы делаем...
[SPEAKER_4] Четыре вещи,
[SPEAKER_4] а в среду мы делаем три вещи,
[SPEAKER_4] а в вторник мы делаем две вещи.
[SPEAKER_4] И как-то он должен динамически,
[SPEAKER_4] мы должны это умно передавать туда.
[SPEAKER_4] Я не знаю как,
[SPEAKER_4] я не знаю кто,
[SPEAKER_4] но я знаю,
[SPEAKER_4] что это надо сделать.
[SPEAKER_4] Понимаешь?
[SPEAKER_4] Или если это идет динамический план.
[SPEAKER_4] И ты выбрался завтрашний день.
[SPEAKER_4] Во время планировки.
[SPEAKER_4] Тогда...
[SPEAKER_4] Там появится этот.
[SPEAKER_4] Каково?
[SPEAKER_4] эти услуги,
[SPEAKER_4] которые в этой матрице прописаны.
[SPEAKER_9] Uh-huh.
[SPEAKER_2] Я подумаю об этом,
[SPEAKER_2] как это можно сюда организовать.
[SPEAKER_2] На следующей неделе покажу,
[SPEAKER_2] что я придумал.
[SPEAKER_4] Идея будет,
[SPEAKER_4] что вместо того,
[SPEAKER_4] чтобы иметь один сервис,
[SPEAKER_4] ставим поле в Route Destination.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] у нас будет агрегированное поле,
[SPEAKER_4] но в принципе нам нужно...
[SPEAKER_4] Может быть,
[SPEAKER_4] с Игорем сделать еще одну дочернюю таблицу.
[SPEAKER_4] Которая звучит и выглядит как ордер мультилайн айтема.
[SPEAKER_4] но на уровне сервис-лайн-айтемов.
[SPEAKER_4] которая будет описывать
[SPEAKER_4] Все эти вещи.
[SPEAKER_4] что вот в этот destination вошло энное количество Услуг И что эти услуги пришли...
[SPEAKER_4] из этого от кастом локейшена.
[SPEAKER_4] и что эти услуги,
[SPEAKER_4] которые пришли от Custom Location,
[SPEAKER_4] Они...
[SPEAKER_4] Um...
[SPEAKER_4] Имеют такой-то идентификатор.
[SPEAKER_4] Потом и водители,
[SPEAKER_4] и все другие.
[SPEAKER_4] Потому что мы встретились с этим слайдским клиентом на прошлой неделе.
[SPEAKER_4] Они пожелают 20 работяг в одно место.
[SPEAKER_4] И что потом?
[SPEAKER_4] Потом...
[SPEAKER_4] В итоге они послали 24 ботяка.
[SPEAKER_4] Но...
[SPEAKER_4] 20 ребят.
[SPEAKER_4] Получилось,
[SPEAKER_4] что этих 20 ребят,
[SPEAKER_4] которые они послали,
[SPEAKER_4] Они только там провели час.
[SPEAKER_4] Thank you.
[SPEAKER_4] И это идёт.
[SPEAKER_4] Они провели там один час.
[SPEAKER_4] потому что их было 20,
[SPEAKER_4] а рабочих часов было...
[SPEAKER_4] uh 20,
[SPEAKER_4] а провели час,
[SPEAKER_4] потому что 20 ребят.
[SPEAKER_4] Мы сейчас это не трекаем.
[SPEAKER_2] Да,
[SPEAKER_2] мы это обсуждали в прошлый раз.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] но это немножко другое,
[SPEAKER_4] что мы на уровне Локейшена будем показывать.
[SPEAKER_4] Мультипол.
[SPEAKER_4] Service times.
[SPEAKER_4] по разному типу и потом в агрегате мы будем теперь показывать
[SPEAKER_4] статистику по каждому типу сервис типу
[SPEAKER_4] И когда они планируют маршрут,
[SPEAKER_4] они должны будут выбрать.
[SPEAKER_4] Šaubat,
[SPEAKER_4] va,
[SPEAKER_4] mes jau detektyvėme,
[SPEAKER_4] kad jūs pilnirėjote maršrutą.
[SPEAKER_4] с этими destination'ами,
[SPEAKER_4] которые имеют multiple,
[SPEAKER_4] множество типов,
[SPEAKER_4] сервис типов.
[SPEAKER_4] Хотите ли вы от какой-то один из них отсеете,
[SPEAKER_4] или вы хотите только все их оставить включенными.
[SPEAKER_2] Да,
[SPEAKER_2] то есть мы не только сервис ставим,
[SPEAKER_2] но и man hours тоже на статистику собираем.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] по сервису типа.
[SPEAKER_4] Мы за детектором разные типы сервиса типа.
[SPEAKER_2] Okay.
[SPEAKER_2] Окей,
[SPEAKER_2] я отдам экран ребятам,
[SPEAKER_2] чтобы они смогли...
[SPEAKER_2] Показать.
[SPEAKER_2] Тебе вещи.
[SPEAKER_4] Монарх,
[SPEAKER_4] ты начнёшь.
[SPEAKER_4] Привет.
[SPEAKER_4] Самое важное — это стратегия краудпленера.
[SPEAKER_4] довезти до ума.
[SPEAKER_4] И закончить все эти малюсенькие вещи.
[SPEAKER_4] Потому что их просто невозможно пользоваться серьезным людям.
[SPEAKER_4] Если бы я вам сказал,
[SPEAKER_4] как индивидуальным предпринимателям,
[SPEAKER_4] Дай мне 25 тысяч американских долларов в месяц за эту систему.
[SPEAKER_4] И я бы потом в кавычки сказал,
[SPEAKER_4] Все твои скорости с Telematics будут в два раза с половиной неправильные.
[SPEAKER_4] Все твои эти...
[SPEAKER_4] Uh...
[SPEAKER_4] Ты будешь руками планировать все маршруты рекурринг?
[SPEAKER_4] Ты никогда не сможешь больше,
[SPEAKER_4] чем один склад.
[SPEAKER_4] одновременно анализировать Ты должен будешь в Excel делать агрегацию всех сервис таймов,
[SPEAKER_4] потому что мы не сможем для тебя это сделать.
[SPEAKER_4] Ты должен будешь руками...
[SPEAKER_4] по разным сезонам все делать.
[SPEAKER_4] Ты должен будешь...
[SPEAKER_4] иметь 50.
[SPEAKER_4] вариантов одного CSV-файла.
[SPEAKER_4] потому что мы не позволяем тебе сохранять идеи или варианты,
[SPEAKER_4] или сценария.
[SPEAKER_4] Потом территории мы тебе не даём.
[SPEAKER_4] Модифицировать в стратегике никак.
[SPEAKER_4] Предлагать территории в customer locations мы тебе никак не позволяем.
[SPEAKER_4] сохранять из location списка территорий,
[SPEAKER_4] которые связаны...
[SPEAKER_4] Или пролинкованных депотом мы тебя не дадим делать.
[SPEAKER_4] Так за что я плачу четверть миллиона долларов в год?
[SPEAKER_4] Если я ничего не могу делать полезно.
[SPEAKER_4] Я просто имел рэппер на обыкновенный оптимизатор.
[SPEAKER_4] Правильно?
[SPEAKER_9] A nabrzeń.
[SPEAKER_9] Пошарите экран.
[SPEAKER_9] Hatta çıkım.
[SPEAKER_9] Мне начать,
[SPEAKER_9] да,
[SPEAKER_9] или как?
[SPEAKER_9] Да,
[SPEAKER_9] да.
[SPEAKER_9] там как раз локейшны,
[SPEAKER_9] которые упоминали.
[SPEAKER_9] В работе пока нет.
[SPEAKER_9] Возьму.
[SPEAKER_9] file.
[SPEAKER_9] Мы добавили вот...
[SPEAKER_9] Создание оптимизации.
[SPEAKER_9] Это пока все драфтово.
[SPEAKER_9] первая версия.
[SPEAKER_9] No.
[SPEAKER_9] чтобы можно было...
[SPEAKER_9] Это список Customer Location.
[SPEAKER_9] Их можно тут фильтровать.
[SPEAKER_9] В зависимости от того,
[SPEAKER_9] как мы хотим.
[SPEAKER_9] Thank you.
[SPEAKER_9] Thanks for having me.
[SPEAKER_9] Также можно их просто выбрать.
[SPEAKER_9] То есть он либо на основе фильтра будет работать,
[SPEAKER_9] либо на основе...
[SPEAKER_9] Selected model.
[SPEAKER_9] We're just going to prove it on this now.
[SPEAKER_9] пять локейшнов,
[SPEAKER_9] он по ним создаст...
[SPEAKER_8] mam optymizację statystyczną.
[SPEAKER_8] Также мы добавим небольшой шаг,
[SPEAKER_8] чтобы можно было задать имя,
[SPEAKER_8] потому что у нас уже файла нет.
[SPEAKER_8] The...
[SPEAKER_8] Название файла не подойдет.
[SPEAKER_8] с оптимизацией.
[SPEAKER_8] Пользователь может знать,
[SPEAKER_8] как захочет.
[SPEAKER_8] Także,
[SPEAKER_8] a w dziewiątej zaklęwie się to...
[SPEAKER_8] Депоты,
[SPEAKER_8] то есть их может быть несколько или может быть один.
[SPEAKER_8] On także u nas.
[SPEAKER_4] A każdy.
[SPEAKER_4] Как берется депот изучения?
[SPEAKER_4] А почему вы даете произвольный выбор депота,
[SPEAKER_4] если мы говорили,
[SPEAKER_4] что их надо из галочки выбирать?
[SPEAKER_5] Дэн,
[SPEAKER_5] мы об этом прекрасно помним.
[SPEAKER_5] На следующих шагах Монаро вообще показывает локальную свою копию,
[SPEAKER_5] этого еще на стейджинге даже нет.
[SPEAKER_5] А пишечка есть,
[SPEAKER_5] а еще нет.
[SPEAKER_5] Но мы помним об этом,
[SPEAKER_5] что из фасилити...
[SPEAKER_5] надо брать в первую очередь.
[SPEAKER_5] Но надо же оставить пользователю возможность.
[SPEAKER_4] Я бы сделал эти выборки для этого.
[SPEAKER_5] чтобы...
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] я думал внутри автокомплита,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] можем радиобаттоны сделать.
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] я имею в виду,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Пусть они выберут типификацию поиска.
[SPEAKER_4] I need it.
[SPEAKER_4] Или в Скопе есть мультиперсоналити.
[SPEAKER_4] Поиск,
[SPEAKER_4] где...
[SPEAKER_4] Ты можешь видеть,
[SPEAKER_4] как бы она классифицирует по рядам.
[SPEAKER_4] из разных источников или типов.
[SPEAKER_4] То есть автокомплит,
[SPEAKER_4] один тип.
[SPEAKER_4] Я просто не уверен,
[SPEAKER_4] что это правильно,
[SPEAKER_4] потому что...
[SPEAKER_4] У них фиксированное количество складов почти у серьезных людей.
[SPEAKER_4] Каждый раз им руками печатать адрес — это коляво.
[SPEAKER_4] Только если они хотят купить новый склад.
[SPEAKER_4] Им любопытно.
[SPEAKER_4] впечатать адрес,
[SPEAKER_4] но почти все другие сценарии начинаются в фиксированном списке адресов.
[SPEAKER_4] Я говорю,
[SPEAKER_4] окей,
[SPEAKER_4] для первой версии это хорошо,
[SPEAKER_4] но...
[SPEAKER_2] На первой версии,
[SPEAKER_2] что я предлагаю сделать.
[SPEAKER_2] Здесь ставишь фокус,
[SPEAKER_2] открывается дропдаун,
[SPEAKER_2] в котором все твои фасилити,
[SPEAKER_2] из которых помечено,
[SPEAKER_2] что они депот.
[SPEAKER_2] Ты можешь начинать печатать,
[SPEAKER_2] и этот список фильтруется.
[SPEAKER_2] Если ничего не найдено,
[SPEAKER_2] тогда начинается геокодинг этого адреса.
[SPEAKER_2] И ты можешь ввести сюда либо что-то из этого автокомплита,
[SPEAKER_2] какую-то facility.
[SPEAKER_2] Либо...
[SPEAKER_2] геокодженный адрес.
[SPEAKER_2] И этот автокомплит делится на две секции.
[SPEAKER_2] Первая секция у тебя facilities,
[SPEAKER_2] а вторая у тебя геокодженные варианты,
[SPEAKER_2] опции,
[SPEAKER_2] что геокодер предлагает.
[SPEAKER_4] Я хочу сказать,
[SPEAKER_4] вы сделали все...
[SPEAKER_4] Все идет в правильное направление.
[SPEAKER_4] И просто меня возмущает,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Вы постоянно мучаете людей.
[SPEAKER_4] Потому что...
[SPEAKER_4] А почему contact support to learn how to add multiple deposits?
[SPEAKER_4] Для меня это звучит,
[SPEAKER_4] что у человека нет этого модуля включено.
[SPEAKER_4] at the Кстати,
[SPEAKER_4] эти слова очень это...
[SPEAKER_8] Ну,
[SPEAKER_8] это все локально,
[SPEAKER_8] то есть это временно я взял и...
[SPEAKER_8] Обычного.
[SPEAKER_8] Thank you.
[SPEAKER_8] Израиль,
[SPEAKER_8] у нас кажется,
[SPEAKER_8] это было.
[SPEAKER_8] Там было такое сообщение.
[SPEAKER_8] Из-за быстрой оптимизации.
[SPEAKER_8] Да.
[SPEAKER_8] Мне нужно видеть...
[SPEAKER_4] Нам нужно...
[SPEAKER_4] Не забыть,
[SPEAKER_4] что мы карту будем видеть промежуточно,
[SPEAKER_4] правильно?
[SPEAKER_5] Да.
[SPEAKER_5] У вас локейшенов в следующих операциях карта будет.
[SPEAKER_5] Дэн,
[SPEAKER_5] все-таки у наших клиентов мы о каком количестве складов говорим?
[SPEAKER_5] Это единицы,
[SPEAKER_5] это сотни,
[SPEAKER_5] это тысячи.
[SPEAKER_5] На какое количество ориентироваться?
[SPEAKER_4] ориентироваться на список в табличке,
[SPEAKER_4] которые они будут галочки выбирать.
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] понял.
[SPEAKER_4] Если сингл дипо не выбран.
[SPEAKER_4] Зачем вы даже спрашиваете галочкой multiple дипо?
[SPEAKER_4] Показывай список.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] все,
[SPEAKER_4] я понял.
[SPEAKER_4] Если они выбрали больше,
[SPEAKER_4] чем один,
[SPEAKER_4] это значит,
[SPEAKER_4] что это Multiple Depot.
[SPEAKER_4] Правильно?
[SPEAKER_8] Да.
[SPEAKER_5] Я понял,
[SPEAKER_5] да,
[SPEAKER_5] мы фасилити здесь выведем,
[SPEAKER_5] но на следующих шагах,
[SPEAKER_5] это рация.
[SPEAKER_5] И я уловил идею.
[SPEAKER_0] То,
[SPEAKER_0] что у нас сейчас Location может быть отмечен как из дипо,
[SPEAKER_0] это не касается.
[SPEAKER_4] Это касается,
[SPEAKER_4] это может быть дипо клиента,
[SPEAKER_4] а мы говорим о дипо твой.
[SPEAKER_4] Твой дипо является...
[SPEAKER_4] В списке Um,
[SPEAKER_4] Depozapie,
[SPEAKER_4] a nie...
[SPEAKER_8] Mm-hmm.
[SPEAKER_8] Okay.
[SPEAKER_4] Я думаю,
[SPEAKER_4] что вы сделали 95% все правильно,
[SPEAKER_4] но потом...
[SPEAKER_4] Маленькие эти занозы с этим.
[SPEAKER_4] Цепятой нету.
[SPEAKER_4] Okay.
[SPEAKER_4] It's good.
[SPEAKER_4] Так они выберут,
[SPEAKER_4] выберут.
[SPEAKER_4] Или они выберут...
[SPEAKER_4] Список.
[SPEAKER_4] Этих,
[SPEAKER_4] эм...
[SPEAKER_4] Депотов галочкой.
[SPEAKER_4] или они радиобатаны.
[SPEAKER_4] Выберут...
[SPEAKER_4] Автокомплит такого типа.
[SPEAKER_8] Здесь должно быть,
[SPEAKER_8] правильно?
[SPEAKER_8] Прямо на этом ставить страницу отдельно.
[SPEAKER_8] Не там,
[SPEAKER_8] не в той таблице.
[SPEAKER_4] Если радиобаттон включен на депоты,
[SPEAKER_4] тогда они выбирают из списка своих депотов,
[SPEAKER_4] и они имеют право делать фильтрацию по типу депота.
[SPEAKER_4] pa regionų dipotų,
[SPEAKER_4] po классификации Депота,
[SPEAKER_4] потому что они захотят,
[SPEAKER_4] ой,
[SPEAKER_4] я хочу сделать только свои Склады,
[SPEAKER_4] которые забирают мусор,
[SPEAKER_4] а теперь я отдельно хочу сделать те,
[SPEAKER_4] которые...
[SPEAKER_4] сгрыгают мусор.
[SPEAKER_4] Те,
[SPEAKER_4] которые delivery делают,
[SPEAKER_4] те,
[SPEAKER_4] которые maintenance делают.
[SPEAKER_8] Mm-hmm.
[SPEAKER_8] Okay.
[SPEAKER_8] Со списком сейчас все посмотрим.
[SPEAKER_8] Но точного количества нам неизвестно на данный момент.
[SPEAKER_8] То есть это как-то рейнджи.
[SPEAKER_4] Рейнджи,
[SPEAKER_4] я могу сказать,
[SPEAKER_4] что там будет погенация с поиском.
[SPEAKER_4] Я бы сказал,
[SPEAKER_4] что Стох обслуживает почти все сценарии жизни.
[SPEAKER_4] в той сценарии.
[SPEAKER_4] Что фасилитит выборка?
[SPEAKER_4] Представь себе,
[SPEAKER_4] что ты выбрал 100 фасилитис.
[SPEAKER_4] И потом после этого ты...
[SPEAKER_4] Um...
[SPEAKER_4] После выборки этих 100 фасилитетов И это...
[SPEAKER_4] Gotta get this low up.
[SPEAKER_4] Еще сделал сервис-тайм,
[SPEAKER_4] плюс-минус пять минут.
[SPEAKER_4] в направлении Пять минут по шагам вверх,
[SPEAKER_4] пять минут по шагам вниз.
[SPEAKER_4] Это уже сколько?
[SPEAKER_4] Это...
[SPEAKER_4] Двадцать.
[SPEAKER_4] That's...
[SPEAKER_4] 5 вверх,
[SPEAKER_4] 5 вниз,
[SPEAKER_4] 10,
[SPEAKER_4] это тысяча уже сценариев.
[SPEAKER_4] Tyler,
[SPEAKER_4] stop.
[SPEAKER_4] Stop.
[SPEAKER_4] Что этих?
[SPEAKER_4] Силитез.
[SPEAKER_4] И здесь 100 на 10.
[SPEAKER_4] И теперь ты еще хочешь сказать...
[SPEAKER_4] Я хочу с минимизацией,
[SPEAKER_4] я хочу без минимизации,
[SPEAKER_4] я хочу с балансировкой,
[SPEAKER_4] я хочу то,
[SPEAKER_4] так и теперь у тебя сколько?
[SPEAKER_4] Пять тысяч сценарий.
[SPEAKER_4] И здесь мы поимеем наших конкурентов,
[SPEAKER_4] потому что после агрегата...
[SPEAKER_4] 5000 нари,
[SPEAKER_4] отпадет мусор,
[SPEAKER_4] и мы в скеттер-плате покажем.
[SPEAKER_4] и в разных инструментах статистический анализ.
[SPEAKER_4] И они увидят,
[SPEAKER_4] и посмотрят,
[SPEAKER_4] и выберут.
[SPEAKER_4] Precisarmos...
[SPEAKER_4] Интересный или самый подходящий.
[SPEAKER_4] ответ,
[SPEAKER_4] который им нравится.
[SPEAKER_4] И они визуально этот ответ выберут.
[SPEAKER_4] Несмотря даже на список.
[SPEAKER_4] И 90% этих идей будет мусор полный.
[SPEAKER_4] Как они вытаскивают?
[SPEAKER_4] Золото,
[SPEAKER_4] правильно?
[SPEAKER_4] 99% полный мусор.
[SPEAKER_4] Или больше.
[SPEAKER_4] 99,99% полный мусор.
[SPEAKER_4] И потом все другое — это золото.
[SPEAKER_8] Okay.
[SPEAKER_8] И дальше остается как обычно,
[SPEAKER_8] то есть тут ничего не менялось.
[SPEAKER_8] Merci beaucoup.
[SPEAKER_2] Здесь анимацию забыли.
[SPEAKER_2] Нужна анимация.
[SPEAKER_8] Thank you.
[SPEAKER_8] Может быть,
[SPEAKER_8] это у кого-то в другом этом...
[SPEAKER_4] Мы текст должны вам новый дать.
[SPEAKER_8] Thank you so much.
[SPEAKER_8] Thank you.
[SPEAKER_4] Мы не пишем слово комплекс.
[SPEAKER_4] Люди обсраются,
[SPEAKER_4] когда они видят это слово.
[SPEAKER_4] Было бы хорошо в этой анимации,
[SPEAKER_4] которую Вова описывает.
[SPEAKER_4] Up your sights.
[SPEAKER_4] Например,
[SPEAKER_4] количество комбинаций,
[SPEAKER_4] которые мы рассматриваем.
[SPEAKER_4] То есть мы...
[SPEAKER_2] А там так и есть,
[SPEAKER_2] там этот прогресс-бар,
[SPEAKER_2] он поделен на сосиски,
[SPEAKER_2] и каждая сосиска – это отдельный сценарий.
[SPEAKER_4] Не,
[SPEAKER_4] не,
[SPEAKER_4] не рвался,
[SPEAKER_4] не понимаешь,
[SPEAKER_4] сами ведут.
[SPEAKER_4] Дэнсера другие комбинации.
[SPEAKER_4] Я имею в виду,
[SPEAKER_4] что если мы хотим похвастаться клиенту,
[SPEAKER_4] сколько для него мы делаем работы,
[SPEAKER_4] пока он выкуривает сигарету и пьет кофе.
[SPEAKER_4] Там было огромное...
[SPEAKER_4] 50-м или 75-м размером фона.
[SPEAKER_4] Because.
[SPEAKER_4] Что написано,
[SPEAKER_4] мы сейчас раним 197 тысяч комбинаций в вашем анализе.
[SPEAKER_4] И цифры бегут вверх.
[SPEAKER_4] To jest tefajt,
[SPEAKER_4] twój progress bar.
[SPEAKER_4] что пусть они поймут.
[SPEAKER_4] что они бы никогда бы это самостоятельно не сделали.
[SPEAKER_4] Thank you,
[SPEAKER_4] Dan.
[SPEAKER_5] Важный вопрос есть.
[SPEAKER_5] Там сейчас...
[SPEAKER_5] Пока оптимизация этого солвера все еще в процессе.
[SPEAKER_5] Бывают случаи,
[SPEAKER_5] когда какая-то оптимизация отрабатывает часами.
[SPEAKER_5] Соответственно,
[SPEAKER_5] какой максимальный порог по времени,
[SPEAKER_5] сколько мы можем ждать,
[SPEAKER_5] чтобы сделать эту стратегическую оптимизацию максимально?
[SPEAKER_4] На уровне одной национализации Дэймона в ERP?
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] для пользователя.
[SPEAKER_5] Только сколько мы можем...
[SPEAKER_5] заставлять дождать пользователя,
[SPEAKER_5] прежде чем ему скажем,
[SPEAKER_5] что как бы все,
[SPEAKER_5] как бы что-то сломалось,
[SPEAKER_5] попробуй позже.
[SPEAKER_4] Мы же делаем паршал,
[SPEAKER_4] я думаю,
[SPEAKER_4] во-первых.
[SPEAKER_4] Паршал,
[SPEAKER_4] а не mandatory,
[SPEAKER_4] в полной.
[SPEAKER_5] Паршал,
[SPEAKER_5] да,
[SPEAKER_5] нет,
[SPEAKER_5] паршал делается,
[SPEAKER_5] да Он там есть.
[SPEAKER_5] Но мы же тоже должны основываться на каких-то цифрах,
[SPEAKER_5] если мы возьмем и засунем комбинацию членов.
[SPEAKER_4] Давай начнем с другого подхода.
[SPEAKER_4] Когда мы извлекаем VRP,
[SPEAKER_4] VRP ранится в Nginx.
[SPEAKER_4] В Nginx там есть свой сервис Timeout,
[SPEAKER_4] Client Timeout и так далее.
[SPEAKER_4] If top time out here.
[SPEAKER_4] он все равно не будет раниться пять часов.
[SPEAKER_4] Он никогда в жизни не будет раниться пять часов.
[SPEAKER_4] Потому что Nginx вырубится.
[SPEAKER_4] и обстрим вырубит перед тем,
[SPEAKER_4] как.
[SPEAKER_4] On the conscience.
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] там давно уже Nginx'а нету,
[SPEAKER_1] и если нужно,
[SPEAKER_1] он будет 5 часов ждать.
[SPEAKER_1] Как там Nginx.
[SPEAKER_4] 'а нету?
[SPEAKER_4] Как вы извлекаете сольвера?
[SPEAKER_1] Там давно стоит FastAPI с SO-модулем.
[SPEAKER_1] Си плюс плюс.
[SPEAKER_4] Он всегда был симпатичным.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] но только сейчас стоит FastAPI питоновый,
[SPEAKER_1] который показал себя в два раза быстрее и в три раза меньше памяти жрать начал.
[SPEAKER_4] Ты имеешь в виду,
[SPEAKER_4] что ты сделаешь нового рэпера Солвера?
[SPEAKER_4] Когда?
[SPEAKER_4] Который не пользует.
[SPEAKER_4] Я от ХТТП рэпера.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] мы от него отказались.
[SPEAKER_4] Он сокет пользует или что он пользует?
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] No.
[SPEAKER_1] Не,
[SPEAKER_1] он не сокет пользует,
[SPEAKER_1] он пользует как бы shared memory между...
[SPEAKER_1] тем,
[SPEAKER_1] что пришло в запрос к Python и то,
[SPEAKER_1] что Solver запускает.
[SPEAKER_1] Солвер это просто как библиотека с билдина.
[SPEAKER_1] Он больше не как демон работает.
[SPEAKER_1] Просто я тебе скажу,
[SPEAKER_1] почему.
[SPEAKER_4] Вот почему меня Семенов вопрос немножко сбил,
[SPEAKER_4] потому что...
[SPEAKER_4] Um...
[SPEAKER_4] Мое мнение,
[SPEAKER_4] что инициализация одного солвера никогда не должна раноться более 5 или 10 минут,
[SPEAKER_4] если это происходит.
[SPEAKER_4] Там какой-то дефект.
[SPEAKER_4] Это значит,
[SPEAKER_4] что кластеры неправильного размера,
[SPEAKER_4] это значит,
[SPEAKER_4] что констрентът,
[SPEAKER_4] който ги тънь.
[SPEAKER_4] Непонятное.
[SPEAKER_4] Потому что пять минут на железе,
[SPEAKER_4] которое мы имеем,
[SPEAKER_4] это мы говорим о миллиардах или десятках миллиардов.
[SPEAKER_4] Прогонов.
[SPEAKER_4] Правильно?
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] но только,
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] надо учесть,
[SPEAKER_1] смотри,
[SPEAKER_1] вот этот планер,
[SPEAKER_1] который strategic optimization,
[SPEAKER_1] он еще не до конца оптимизирован.
[SPEAKER_1] Те задачи,
[SPEAKER_1] которые там на 2,5 и на 5 тысяч,
[SPEAKER_1] то,
[SPEAKER_1] что мы пробовали последние,
[SPEAKER_1] они рановятся на 25 минут.
[SPEAKER_4] Но это предполагает,
[SPEAKER_4] что мы не сделаем оптимизацию.
[SPEAKER_1] Не до конца,
[SPEAKER_1] да.
[SPEAKER_4] Да,
[SPEAKER_4] но вы сказали недавно,
[SPEAKER_4] что вы с 10 минут.
[SPEAKER_4] И 20 минут уже понизили до 5 секунд некоторые вещи.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] это так.
[SPEAKER_1] Но если мы накидываем еще дополнительных констрейнов на уровне солвера,
[SPEAKER_1] у нас количество операций,
[SPEAKER_1] которое обрабатывается,
[SPEAKER_1] немножко увеличивается.
[SPEAKER_1] Кто может посчитать количество?
[SPEAKER_4] Итерация ориентировочная,
[SPEAKER_4] чтобы мы могли клиента дразнить этим.
[SPEAKER_1] У нас есть все эти цифры,
[SPEAKER_1] то есть мы все количество вот этих операций от количества этих
[SPEAKER_1] constraint мы можем умножать на коэффициент и показывать число.
[SPEAKER_1] И плюс добавлять там как бы попутно еще дополнительные вещи типа матриц и так далее.
[SPEAKER_4] Okay.
[SPEAKER_4] У них митинг начался.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] Дэн,
[SPEAKER_5] ты можешь хотя бы цифру назвать,
[SPEAKER_5] на которую ориентироваться,
[SPEAKER_5] а потом еще уточним с тобой.
[SPEAKER_8] Um...
[SPEAKER_4] Я бы сказал,
[SPEAKER_4] не...
[SPEAKER_4] Чтобы ответить на Игоря вопрос.
[SPEAKER_4] Если у вас больше,
[SPEAKER_4] чем 2000 адресов,
[SPEAKER_4] одна оптимизация,
[SPEAKER_4] это значит,
[SPEAKER_4] что ваши кластера не работают.
[SPEAKER_4] потому что кластеры не должны позволять такое большое количество
[SPEAKER_4] адресов в одном геодезическом...
[SPEAKER_4] полигоне.
[SPEAKER_1] Это отдельный вопрос.
[SPEAKER_1] Это отдельно я могу прокомментировать.
[SPEAKER_4] Меня не беспокоит интер-кластер сваппинг на этом этапе.
[SPEAKER_4] Но и что Федек сделал и так далее.
[SPEAKER_4] Но...
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] если оптимизация у нас еще до конца не доделана.
[SPEAKER_4] Значит,
[SPEAKER_4] Макс,
[SPEAKER_4] и ты говоришь,
[SPEAKER_4] что нам нужно...
[SPEAKER_4] 25 минут.
[SPEAKER_4] Значит,
[SPEAKER_4] поставь максимум 30.
[SPEAKER_4] Но наша долгосрочная цель,
[SPEAKER_4] Семен,
[SPEAKER_4] это будет максимум 5-10.
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] понял.
[SPEAKER_4] Максимум 5,
[SPEAKER_4] я думаю.
[SPEAKER_1] Хорошо.
[SPEAKER_5] Пока промежуточная 30.
[SPEAKER_1] Смотри,
[SPEAKER_1] я хочу просто еще прокомментировать,
[SPEAKER_1] что когда мы делали для FedEx вот эти все работы,
[SPEAKER_1] у них было там много адресов,
[SPEAKER_1] у них и 10,
[SPEAKER_1] и 15 тысяч.
[SPEAKER_1] было,
[SPEAKER_1] мы всегда считали,
[SPEAKER_1] что верхняя граница работы вот этой оптимизации общей,
[SPEAKER_1] это типа 30 минут.
[SPEAKER_1] То есть если больше 30 минут,
[SPEAKER_1] там на матрицу,
[SPEAKER_1] на все другие вещи.
[SPEAKER_1] то мы считали,
[SPEAKER_1] что это проблема.
[SPEAKER_1] but Но,
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] я помню,
[SPEAKER_1] просто когда-то ты говорил о том,
[SPEAKER_1] что мы хотим как бы...
[SPEAKER_1] стратегии оптимизации сделать,
[SPEAKER_1] чтобы она,
[SPEAKER_1] во-первых,
[SPEAKER_1] была быстрая,
[SPEAKER_1] но,
[SPEAKER_1] с другой стороны,
[SPEAKER_1] мы должны иметь...
[SPEAKER_1] Режим,
[SPEAKER_1] когда мы типа запустили условно на ночь,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] и она там себе колбасится,
[SPEAKER_1] там,
[SPEAKER_1] не знаю,
[SPEAKER_1] час,
[SPEAKER_1] два,
[SPEAKER_1] пять часов и так далее.
[SPEAKER_1] Мы вообще планируем это делать где-то в будущем,
[SPEAKER_1] там для сложнейших кейсов или нет?
[SPEAKER_4] Если ваша архитектура это позволяет,
[SPEAKER_4] но мое мнение просто,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Если у тебя есть 100 тысяч адресов,
[SPEAKER_4] они не могут быть все в одной территории.
[SPEAKER_4] А ты делаешь тогда сразу параллельно 100 задач.
[SPEAKER_4] И это делается не за 10 часов,
[SPEAKER_4] а за 10,
[SPEAKER_4] деленное на 100.
[SPEAKER_4] Каждые 10 минут работает.
[SPEAKER_1] Нет,
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] мы с тобой с самого начала говорили,
[SPEAKER_1] что мы без кластерин для нее обойдемся,
[SPEAKER_1] потому что нам все равно нужно на регионы разбивать.
[SPEAKER_1] То,
[SPEAKER_1] что ты говоришь,
[SPEAKER_1] 2000 лимит,
[SPEAKER_1] у нас 1500 лимит,
[SPEAKER_1] и мы автоматически на АМП включаем кластеризацию.
[SPEAKER_1] То есть просто на регионы без депо разбивка.
[SPEAKER_1] Но...
[SPEAKER_1] Тут вопрос того,
[SPEAKER_1] а хотим ли мы всегда разбивать на территории,
[SPEAKER_1] или у нас будет...
[SPEAKER_4] Мы хотим заранее разбивать на территории одна из вещей,
[SPEAKER_4] которая...
[SPEAKER_4] вы сделаете в следующей версии того,
[SPEAKER_4] что вы сейчас показываете.
[SPEAKER_4] Это...
[SPEAKER_4] Промежуточный выбор настроек территорий.
[SPEAKER_4] И они будут как входные параметры.
[SPEAKER_4] Приходить в...
[SPEAKER_4] Солвер.
[SPEAKER_4] в Strategic Solver.
[SPEAKER_1] Там ребята карту еще не показали,
[SPEAKER_1] потому что,
[SPEAKER_1] значит,
[SPEAKER_1] был,
[SPEAKER_1] но...
[SPEAKER_1] Я понимаю,
[SPEAKER_1] я должен...
[SPEAKER_4] Двигаться.
[SPEAKER_4] Они меня ждут.
[SPEAKER_5] Окей,
[SPEAKER_5] спасибо.
[SPEAKER_9] Thank you.
[SPEAKER_4] Если они хотят быстро показать карту,
[SPEAKER_4] окей.
[SPEAKER_4] Покажи,
[SPEAKER_4] пожалуйста,
[SPEAKER_4] карту.
[SPEAKER_3] адрес Bookmap.
[SPEAKER_3] Та-дам!
[SPEAKER_3] Секунду.
[SPEAKER_3] Давай.
[SPEAKER_3] Расшариваю.
[SPEAKER_3] Буквально две минуты.
[SPEAKER_3] Так,
[SPEAKER_3] удалось оптимизировать изначальную загрузку адрес-букмэпа.
[SPEAKER_3] А при...
[SPEAKER_3] десятках тысяч адресов.
[SPEAKER_3] Раньше загрузка полная занимала до минуты для клиента.
[SPEAKER_3] Из них примерно 30 секунд.
[SPEAKER_3] загрузка адресов.
[SPEAKER_3] Сейчас адреса загружаются в 8 секунд.
[SPEAKER_4] Почему этот клиент вообще даже имеет столько...
[SPEAKER_4] вещей там,
[SPEAKER_4] что-то же неправильно,
[SPEAKER_4] и так далее.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] это не сам аккаунт клиента,
[SPEAKER_3] это некий тестовый аккаунт.
[SPEAKER_3] Тут много адресов,
[SPEAKER_3] много территорий,
[SPEAKER_3] на котором мы тестируем загрузку.
[SPEAKER_3] Насколько я понимаю,
[SPEAKER_3] у клиента снова...
[SPEAKER_3] Да,
[SPEAKER_3] я понял.
[SPEAKER_1] Тут,
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] хорошо бы было,
[SPEAKER_1] чтобы мы перешли на каллистеризацию,
[SPEAKER_1] потому что ребята сейчас по старой логике,
[SPEAKER_1] они бомблят.
[SPEAKER_4] Они даже не должны пользоваться адресбуком старым.
[SPEAKER_4] Это просто шумовшествие,
[SPEAKER_4] что мы его прежним пользуем.
[SPEAKER_7] Нет,
[SPEAKER_7] Дэм,
[SPEAKER_7] мы оптимизировали еще с целью,
[SPEAKER_7] что ты эту страницу используешь иногда на демо.
[SPEAKER_7] чтобы она тоже быстрее грузилась и работала.
[SPEAKER_4] Я ее использовал на демо,
[SPEAKER_4] потому что мы не сделали search groups.
[SPEAKER_7] Ну,
[SPEAKER_7] как бы...
[SPEAKER_7] Два вопроса сложились в один,
[SPEAKER_7] поэтому сделали.
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] я понимаю.
[SPEAKER_4] Сделали так,
[SPEAKER_4] сделали.
[SPEAKER_4] Спасибо.
[SPEAKER_4] Там была проблема с бэкэнд-перформансом,
[SPEAKER_4] а не фронтэнд-перформансом.
[SPEAKER_7] Пронтен тоже хромал.
[SPEAKER_1] Там две проблемы были.
[SPEAKER_3] Так,
[SPEAKER_3] по этому вопросу у меня все.
[SPEAKER_7] Так,
[SPEAKER_7] Игорь,
[SPEAKER_7] ты говоришь ещё карту на стратегике показать?
[SPEAKER_1] Я так понял,
[SPEAKER_1] просто то,
[SPEAKER_1] что Монар показывал с фильтром,
[SPEAKER_1] там только таблица,
[SPEAKER_1] правильно?
[SPEAKER_1] Без хак.
[SPEAKER_1] Потому что я иконку карты видел сверху.
[SPEAKER_1] Для Customer Location.
[SPEAKER_5] Это артефакты,
[SPEAKER_5] это недоделки просто в процессе.
[SPEAKER_7] Артур,
[SPEAKER_7] ты успеешь задать вопросы?
[SPEAKER_0] Ммм,
[SPEAKER_0] да.
[SPEAKER_0] Давай.
[SPEAKER_0] Итак,
[SPEAKER_0] Энн,
[SPEAKER_0] ты в чате ночью писал,
[SPEAKER_0] что лимит в 100 виклов на аккаунт,
[SPEAKER_0] он...
[SPEAKER_0] не оправдан неправильный у нас это дефолтный лимит на организацию
[SPEAKER_0] народ ими организацию 100 виклов и потом мы через админ панель можем
[SPEAKER_0] и увеличивается Может его нужно тогда поднять этот лимит?
[SPEAKER_4] Мы с Игорем говорили на эту тему,
[SPEAKER_4] и мы с ним обои немножко в шоке,
[SPEAKER_4] о чем...
[SPEAKER_4] поговорить о чем мы говорим.
[SPEAKER_4] Мы говорим насчёт...
[SPEAKER_4] thought.
[SPEAKER_4] Там конкретно написано максимум 100,
[SPEAKER_4] і потім ти заходиш в адмінпанель,
[SPEAKER_4] і там є секція,
[SPEAKER_4] де ти можеш піднятися 100 на 500,
[SPEAKER_4] або на 1000.
[SPEAKER_4] И ты это сделал,
[SPEAKER_4] и черта не поднялась.
[SPEAKER_4] Значит,
[SPEAKER_4] настройка...
[SPEAKER_0] Это да,
[SPEAKER_0] это другая проблема.
[SPEAKER_0] Это кэш,
[SPEAKER_0] там он...
[SPEAKER_4] Нет,
[SPEAKER_4] там нет кеша.
[SPEAKER_4] Тебе рассказывают сказки.
[SPEAKER_1] Нет,
[SPEAKER_1] нет,
[SPEAKER_1] Дэн,
[SPEAKER_1] там на самом-то деле есть кеш,
[SPEAKER_1] и он действительно не скидывается.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] ребята,
[SPEAKER_1] сделают утром,
[SPEAKER_1] но там действительно проблема с кешом.
[SPEAKER_1] То есть это ещё старый кеш,
[SPEAKER_1] который не тот,
[SPEAKER_1] который обновляется постоянно при изменениях.
[SPEAKER_1] Там действительно была проблема с кишом.
[SPEAKER_4] И что,
[SPEAKER_4] он сбросился?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] он сейчас будет сбрасываться.
[SPEAKER_1] После каждой манипуляции с этими полями он будет сбрасываться.
[SPEAKER_1] Они просто у нас две модели кешируются.
[SPEAKER_1] Одна сбрасывается,
[SPEAKER_1] а другая кешируется.
[SPEAKER_1] Завтра ми до демо,
[SPEAKER_1] до вашого ТВСМ,
[SPEAKER_1] до дзвонка,
[SPEAKER_1] і все буде напродовж.
[SPEAKER_0] Но для патча этого клиента,
[SPEAKER_0] я вижу,
[SPEAKER_0] он уже скинулся.
[SPEAKER_0] То есть уже этого лимита там нет.
[SPEAKER_9] Thank you.
[SPEAKER_0] Тут вопрос,
[SPEAKER_0] кроме фикса с кэшем,
[SPEAKER_0] возможно,
[SPEAKER_0] этот лимит нужно увеличить?
[SPEAKER_4] Проблема там — это то,
[SPEAKER_4] что человек пошел.
[SPEAKER_4] C'est Daniel,
[SPEAKER_4] ça.
[SPEAKER_4] И потом,
[SPEAKER_4] после соединения...
[SPEAKER_4] Он не видит ни одной машины.
[SPEAKER_4] Как будто бы...
[SPEAKER_4] Hmm.
[SPEAKER_4] До лампочки вся это была интеграция.
[SPEAKER_0] Да,
[SPEAKER_0] то,
[SPEAKER_0] что дефолтный фильтр не включал пендинг,
[SPEAKER_0] это тоже,
[SPEAKER_0] если еще не исправлено,
[SPEAKER_0] вот скоро будет.
[SPEAKER_4] User's Vehicles,
[SPEAKER_4] ты включил теперь все новые пакетики по умолчанию?
[SPEAKER_0] Вот эти чекбоксы,
[SPEAKER_0] да.
[SPEAKER_0] Чекбоксы — это моб-плееры,
[SPEAKER_0] моб-сеттинги.
[SPEAKER_9] Okay.
[SPEAKER_4] Как только человек имеет Telematics Gateway,
[SPEAKER_4] как мы не можем по умолчанию иметь дочернюю...
[SPEAKER_4] модуль,
[SPEAKER_4] dependency модуль,
[SPEAKER_4] что тебе нужен vehicle,
[SPEAKER_4] Как только...
[SPEAKER_4] Тебе нужен vehicle tracking,
[SPEAKER_4] ты включил telematics gateway.
[SPEAKER_0] В какой-то момент при манипуляции с маплеерс,
[SPEAKER_0] при перепривязке...
[SPEAKER_0] К фичам вот эти users и vehicles,
[SPEAKER_0] чекбоксы,
[SPEAKER_0] их привязали к фиче,
[SPEAKER_0] и она не была добавлена в пакеты по дефолту.
[SPEAKER_0] Но тут другая проблема еще есть,
[SPEAKER_0] что для routes list карты,
[SPEAKER_0] для страницы routes нет tracking history,
[SPEAKER_0] как route editor.
[SPEAKER_4] Я не понимаю,
[SPEAKER_4] что меня ждут.
[SPEAKER_0] Um...
[SPEAKER_0] В Road Editor мы можем смотреть трекинг пасс,
[SPEAKER_0] когда у нас Брэд Крамсис соединяется в маршрут,
[SPEAKER_0] как ехал водитель.
[SPEAKER_0] Вот для карты списки маршрутов.
[SPEAKER_0] Этого...
[SPEAKER_0] Этого нет еще.
[SPEAKER_0] А зачем это надо?
[SPEAKER_4] Я говорю насчет...
[SPEAKER_4] Tad,
[SPEAKER_4] kad vajag spīstīt vīkals,
[SPEAKER_4] tam ir vīkals map,
[SPEAKER_4] tad,
[SPEAKER_4] kad vajag vīkals snapshot,
[SPEAKER_4] tad vīkals snapshot tam ir.
[SPEAKER_4] Ugh.
[SPEAKER_4] Ничего.
[SPEAKER_0] Вот,
[SPEAKER_0] для страниц routes вот эти checkboxes,
[SPEAKER_0] vehicles,
[SPEAKER_0] users включил,
[SPEAKER_0] а для...
[SPEAKER_0] Страницы users для страницы vehicles.
[SPEAKER_0] Карты не включались,
[SPEAKER_0] там было по багу,
[SPEAKER_0] который сейчас их...
[SPEAKER_0] приоритизировали в общем оно просто оно не было доделано чтобы это
[SPEAKER_0] включить всем потому что там не показывались все все водители или
[SPEAKER_0] все все машины я пытаюсь тебе сказать что если ты.
[SPEAKER_4] Откроешь Vehicle Snapshot,
[SPEAKER_4] у нас есть IP 15 лет,
[SPEAKER_4] который отпутает Vehicle Location.
[SPEAKER_4] Кстати,
[SPEAKER_4] для Вадима,
[SPEAKER_4] который с нами на звонке в первый раз,
[SPEAKER_4] я хочу сказать,
[SPEAKER_4] что...
[SPEAKER_4] Наши конкуренты,
[SPEAKER_4] некоторые говняные,
[SPEAKER_4] говорят,
[SPEAKER_4] что у нас...
[SPEAKER_4] Um,
[SPEAKER_4] Nėtų vehicle tracking'a,
[SPEAKER_4] jie nepravoja.
[SPEAKER_4] Хотя он у нас есть,
[SPEAKER_4] потому что мы его не включили.
[SPEAKER_4] У нас vehicle tracking только в контексте линковки к маршруту.
[SPEAKER_4] А когда ты смотришь независимо на век,
[SPEAKER_4] ты не увидишь,
[SPEAKER_4] где твои машины.
[SPEAKER_4] И где они были?
[SPEAKER_9] Bueno.
[SPEAKER_4] Контроль то же самое,
[SPEAKER_4] карта то же самое,
[SPEAKER_4] все то же самое,
[SPEAKER_4] а ни черта не видно.
[SPEAKER_6] Хочу дополнить,
[SPEAKER_6] у нас на самом деле уже давным-давно записываются все истории машин.
[SPEAKER_6] но там Игорь,
[SPEAKER_6] может поправишь меня,
[SPEAKER_6] если не прав,
[SPEAKER_6] там нету параллелогии.
[SPEAKER_6] Редлайнер.
[SPEAKER_6] в этом ответе.
[SPEAKER_6] конкретно по машинам и по юзерам.
[SPEAKER_6] То есть по раутам у нас есть плейлайн,
[SPEAKER_6] по машинам и по юзерам нет.
[SPEAKER_6] Но при этом есть точки,
[SPEAKER_6] сырые точки,
[SPEAKER_6] которые мы можем,
[SPEAKER_6] конечно,
[SPEAKER_6] стрейтлайнами нарисовать,
[SPEAKER_6] но это будет некрасиво.
[SPEAKER_6] Надо,
[SPEAKER_6] во-первых,
[SPEAKER_6] добавить на бэкэнде получается лайн,
[SPEAKER_6] квиклайн и...
[SPEAKER_4] По какому мнению они некрасивые?
[SPEAKER_4] Они точки из точки,
[SPEAKER_4] они соединяются...
[SPEAKER_6] Трайтлайны,
[SPEAKER_6] я имею в виду.
[SPEAKER_4] Так наша задача отпутать точки.
[SPEAKER_4] Это в первую очередь.
[SPEAKER_4] А в вторую очередь это уже генерировать полилайны.
[SPEAKER_4] В третью очередь это...
[SPEAKER_4] что-то другое делать.
[SPEAKER_4] Там приходит каждый 30-60 секунд.
[SPEAKER_4] С такими точками линия будет адекватная.
[SPEAKER_4] У них есть локальная буферизация,
[SPEAKER_4] у них есть локальная кэш.
[SPEAKER_4] У них,
[SPEAKER_4] когда нет связи 5 часов,
[SPEAKER_4] все равно придут все координаты.
[SPEAKER_1] Hmm.
[SPEAKER_1] Мы,
[SPEAKER_1] кстати,
[SPEAKER_1] начали собирать для маршрута полную полилинию уже.
[SPEAKER_1] этих девайсов.
[SPEAKER_4] Ты имеешь в виду 3D-давоматикс?
[SPEAKER_1] Нет,
[SPEAKER_1] с телематикой трипсы у нас уже давно есть.
[SPEAKER_1] Телематика...
[SPEAKER_4] Это в UI,
[SPEAKER_4] нет?
[SPEAKER_1] У нас в UI ее нет,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] там нужно еще API-то закончить,
[SPEAKER_1] и будет в UI.
[SPEAKER_1] Я говорю насчет того,
[SPEAKER_1] что нам сейчас девайсы,
[SPEAKER_1] телефоны присылают полилайны,
[SPEAKER_1] прям не точки раз в 10,
[SPEAKER_1] раз в минуту,
[SPEAKER_1] они нам присылают полилайны.
[SPEAKER_1] Прям типа полный детальный путь.
[SPEAKER_1] того,
[SPEAKER_1] как проехала машина.
[SPEAKER_1] То есть мы начали сейчас с Андрея,
[SPEAKER_1] его BI занимается анализом.
[SPEAKER_1] этих данных и применения на compliance алгоритм.
[SPEAKER_1] Если все будет хорошо,
[SPEAKER_1] то мы будем эти данные выводить в маршрутах.
[SPEAKER_1] Я не думаю,
[SPEAKER_1] что мы там сможем как-то для машины одну такую длинную-длинную колбасу сделать.
[SPEAKER_1] driving direction того,
[SPEAKER_1] что он проехал.
[SPEAKER_1] за все время,
[SPEAKER_1] для машины,
[SPEAKER_1] для...
[SPEAKER_1] для юзера и так далее.
[SPEAKER_1] Потому лучше точки для этого использовать.
[SPEAKER_9] Thank you.
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] я опаздываю на этот митинг очень.
[SPEAKER_4] Там нет информации,
[SPEAKER_4] значит.
[SPEAKER_4] Окей,
[SPEAKER_4] я должен идти,
[SPEAKER_4] я опять,
[SPEAKER_4] я очень опаздываю.
[SPEAKER_4] Тогда тогда пока.
[SPEAKER_4] Спасибо,
[SPEAKER_4] пока.
[SPEAKER_4] Пока.
[SPEAKER_7] Семен Манат,
[SPEAKER_7] пока вы оба тут,
[SPEAKER_7] давайте пока не убежали.
[SPEAKER_7] У меня остался вопрос по...